上一课咱们搞定了这个文档这一块
就是ATM元素属性这一块
ATM有两个部分
另外一部分就是WebAPI
所谓API其实就是给你增加了一些
堆箱 函数 供你使用
就是API 应用程序 编程接口
那么这一块是跟介石是有关系的
提供给介石使用的
那么我们来看一下WebAPI能不能增加哪些东西
实际上这一块我给大家说一下
ATM在WebAPI这一块呢
增加的东西比较多
我们平时说这个H5 其实我们平时说H5
更多的时候指的就是它提供的这些新的WebAPI
而这些WebAPI里面大部分是跟移动端相关的
比方说我们去获取移动端的地理定位
获取它的设备的方向
或者它的陀螺仪 或者是拔开相机
这些都是跟移动端相关的
但是我们第一个阶段呢
我们只学习PC
所以说第一个阶段呢
我们WebAPI这一部分的移动端的很多API
我们都不涉及
有的时候我们说H5 H5就指的是移动端开发
利用它给我们提供的API
来实现移动端的各种丰富的效果
好 这是给大家说一下
然后我们由于地阶段我们不涉及到移动端
所以说它的WebAPI就会少很多
因此就变成这样子了
只有这么几个 而且都比较简单
虽然简单 但它非常重要
经常我们都会用的
仍然一样 不需要记
忘记了 查约稳当
都给你分门别类写好的
第一个就是给你提供了一个函数
叫做query selector
这个玩意干嘛的呢
它是用来选中元素的
就是获取动物元素
那你看我们之前获取动物元素
用的是啥呀
so getElementById
还有什么getElementByClassName
然后还有getElementByTypeName
对吧
我们之前会用这么三个函数
来获取元素
然后AC5这个东西出来过后
我不是针对谁
这些玩意全是垃圾
都可以不用了
只用它
一个函数就可以搞定所有的功能
那我们来看一下它怎么来用的
它提供了两个函数
一个是选中单个元素
传入一个CS的选择器
选中匹配的第一个元素
另外一个是select all
根据一个CS的选择器
选中所有的元素
然后返回的是一个伪数组
好 咱们来看一下
随便找个地方吧
就惊动吧
随便找个玩意
打开控制台
我们来找一个
比方说就这个DAV
我们要获取它
过去是不是挺麻烦的
get class name
然后选中第一个没必要
直接就直接来这个
document query semagator
里边选CS的选择器
选中哪个
我们就直接放下来吧
打开这个
好 我们就直接选用这个
内样式
内样式是不是一点开头
对不对
我们用CS的选择器
选择器
由于CS的选择器是很丰富的
所以说我们获取元素
也变得很丰富了
那么它返回的
就是一个动物元素
你看是不是就这个玩意儿
选中第一个
特别特别方便
然后我们再选中一个
比较有层级的
比方说是随便来一个吧
我们就选中这个
search 下面的这个
比方说我们网页上
有很多的选择内
那么我们只选中它
怎么选中
我们可以用层级
document query
像这个的函数
你不用刻意去计
你写多了
要熟悉的不得了
这个函数
天天要用
然后选中什么呢
内样式为w
下面的这个id
为search
下面那个search
橫桿a
你看不就选中它了吗
就是很舒服啊
这个东西
我们之后
选中元素都可以用它
就会过去到一个动物元素
那么如果说
我们要选中多个呢
也找到
比方说我们找一个这个地方
你看这里呢
有一个li
li里边有个相同的那样式
我们要把这些li全部选中
那么我们怎么办呢
我们可以用document
query signature
哦
就可以选中多个
里面还是一样
传set选择器
cat menu item
你看
办回的是不是一个数主啊
不过它是一个伪语数主
它不是真正的数主
你看它的圆形链上
是load list
它不是array
对吧
就完事了啊
这就是选中动物元素
一个多个一个单个
好
同学们的暂停视频
随便找一个网页
还找啥呢
找啥
打开网页
然后呢
看它的元素结构
然后练习一下
cars indicator
哦
去选中一些元素
试一下啊
好了呗
好
OK啊咱们继续
这是第一个API
简单啊
忘了就在查
第二个的是控制内样式
这个网页是干嘛的呢
你看啊
我们之前呢
比方说我们就随便找一个吧
就找这个DIV
我们把它找到
拿到这个DIV
document query signature
demo container
好
找个DIV
这个DIV呢
我们过去要控制它内样式
是不是
过去内样式
用class name
对不对
是不是拿到它的所有内样式啊
对吧
如果说它有多个内样式呢
比方说我这里随便
应该加一个
AP
那么我现在
class name
拿到就是这个东西
一个字母串
对不对
那么现在的H5出来过后呢
不是针对你
确实打击
所以说H5过后呢
它给我们提供了这么一个API
叫做class list
这样子呢
获取的它不是一个字母串
获取的是一个字母串的数组
这样子是不是更加明确啊
它有三个的样式
第一个
第二个
第三个
同样的它是一个
呃
它是一个
伪数组啊
而且它这个方
它里边根本提供了一些方法
可以便于我们操作这个内样式
比方说提供了这么一些方法啊
一个是class list
一个是ADD
添加一个的样式
比方添加一个C
你看是不是加了一个C
这个内样式
再添加一个C
它就不会加了
对吧
然后呢
移除class list
remove
C
你看是不是移出一个内样式
对吧
还有就是切换
class list
不用去计啊
我们那里边都有
C
你看
没有就加
有的话就减
它用来切换内样式
然后还有什么呢
还有就是包含
可以判断一个内样式
是否存在
div class list contains
是否包含的内样式C
force
不包含
该添加一个C
然后再看是否包含
q
包含
对吧
就这么一
这个意思啊
这就是
咱们这个
这几个API
特别简单
ok
这就是控制内样式
再下一个
同学们暂停视频啊
暂停视频
随便找个网页
随便找一个元素
练习一下这几个方法
来看一下这个效果
好 ok 咩
咱们继续啊
下一个本地存储
两个函数
一个是local storage
一个是session storage
那么都是用来做本地存储的
因为以前
我们在网页上啊
我们所有东西都保存了
变量里面
变量有个什么问题呢
就是我们一旦刷新页面
这个变量纸就会消失
表面的程序运行到中途
这个变量的指引等于别的指的
但是你刷新页面
利用从最开始重新运行一遍
这是我们以前网页的特点
它不能做一些持就性的保存
因为我们变量的数据呢
都是在内存里边
而要做持就性的保存
必须要保存到硬盘
在持盘上
那么以前这个网页上
是没有这个功能的
以前的保存的
所有的保存
永久保存的操作
都必须要放到服务器
你们以后会学习
放到服务器上
然后通过远程通信来解决
那么现在H5出来过后
就夹了这么两个东西
它就可以让我们网页
在本地去保存一些内容
就可以让我们
实现这样的一个效果
那么但是这两个东西
不是说以后
所有东西全部保存在这
比如说账号密码
全部保存在这
它肯定不是的
我们保存一些小的数据
比方说网页上有的时候
可以谈一些广告
或者可以做一些
新手提示
这些东西
一些提示的东西
那么如果说
应该勾选上
以后不再提示
那么它就把你的选中
做个记录
就记录在本地
一个noh storage里边
做一个永久保存
下一次打开网页
它就不会给你提示
不会来反立
那就这么一个效果
那么我们来试一下吧
noh storage
里边set item
传两个值
两个参数
第一个参数叫做键
第二个参数叫做值
都是字不刷
什么叫键呢
我们这里有个概念
第一次接触这个概念
叫键值队
当然有些同学
可能接触过的
什么叫键值队
我们这个世界上
到处充次的键值队
就是一个东西
对应一个东西
就这个意思
比方说你的身份证号
对你的个人
这就是键值队
键值队有这么一个特点
就是键是唯一的
它不能重复
比方说我们人的
身份证和姓名
你们觉得这两个东西
哪个可以做
如果说他们要
成一个段的话
哪个作为键比较好
是不是身份证
身份证不能重复
而姓名是可以重复的
对不对
那就是键值队
键值队其实在很多地方
无论是现实的情况
还是在我们的程序开发中
大物出可见
比方说你写个对象
只是你们以前
没有那样教而已
这个属性名就是键
A就是键
B就是它的值
B就是键
R就是它的值
这就是一个键值队
第二个键值队
就是一个东西对应
一个东西就是键值队
那么你看一下
对象里边
属性是不是不能重复的
属性的名字得唯一
它不可能出现
两个同名的属性
对不对
所以这就是个键值队
它包括我们的元素里边
到处是键值队
比方说这个Type
还有一些自定义的属性
那么这个
这就是键
这就是值
这就是键值队
键值队可以用在任何地方
那么我们刚才看到这
控材这里
第一个就是键
就是你要存一个东西
给它取个名字
一个唯一的名字就是键
给它取个名字吧
比方说里面
它取个名字
Test 123
完成
存了一个名字
为Test的东西
它的值是123
我们再来存一个
再存一个Test2
也是123
它就完成了
它存进去了
然后我们在哪里看呢
在哪里可以看到它存进去了呢
我们可以找到这个
浏览器里面调词工具
叫Application
你看这有个Local Storage
在京东这个网页里边
我就在存了两个东西
一个是Test2 123
当然还有些别的
是京东自己存的
存了一些小东西进去
Test 123
这就是我存的东西
存的两个字不错
它只能存字不错
Local Storage
那么Sation Storage
效果是一样的
咱们来看一下Sation Storage
一模一样的用法
一点区别都没有
给它存个A等于1
看一下Sation Storage
以为我这里没有存字不错
它会自动转换成字不错
你看是不是存了一个A等于1
就这两个地方可以存
那么这两个有什么区别呢
有什么区别呢
我们把浏览器关掉看一下
重新打开
京东
到这
过来
好
我们看Local Storage里边
Test2是不是还在
对吧
重新打开网页
并没有让我们之前的消失
Test2
难道京东他给我删掉了
他做一些存处
可能要做一些山处
我们看一下Sation Storage
所以Sation Storage里边
A等于1没了
但是Local Storage里边
是不是我们的东西还在
对吧
刚才那个名字
可能被京东山处掉了
那么我们存的东西
是不是在
所以Local Storage
跟Sation Storage的区别
就是它是永久存处
除非你手动把它清除掉
或者是你利用一些
什么电脑管架之类的
把它清除掉了
否则它就一直存在
当然
像Local Storage
它又不可能存太多的东西
你可要存十几个
二十个G
那是不可能的
它只有几兆的空间
然后Sation Storage
它就是关掉浏览器过后
它就没了
这就是两个的区别
我们平时用的比较多的
是Local Storage
那么这边可以存
存进去过我们怎么
读了
比方说我们在这里
要读它
怎么读呢
Local Storage getsItem
把键填上
因为键的值
键是唯一的
它通过这个键
就找了个值
然后就一二三
可能读出来
就这么简单
Sation Storage的读法是一样的
那如果要删除呢
Local Storage removeItem
开始二
那么这一下就没了
就这么简单
就是一个可以存东西的地方
存的是什么
存的是支付刷
就这个点
好 接下来
我给大家说
就都有的一个
都有这个文档的
还clear
clear就全部删除
Local Storage
clear
那么就把其他都全部删掉了
心中自己存的也删掉了
好 这就是Local Storage
然后这里呢
我要给大家说一个点
就是Local Storage里面呢
无论是Local Storage
还是Sation Storage
它只能存支付刷
那如果说
你要存一个对象
怎么办呢
你再把这个对象啊
无论是对象
还是输出
它都没发存的
那你要把对象
转换存支付刷
来进行存出
我举个例子
比方说有这么一个对象
在这吧
OBG
就这个对象
比方说有这么一个对象
我要去存进去
那怎么存呢
没发存
要把它转成支付刷
那里有很多种转法
比方说你可以转成这样子
B等于2
转成这种格式
也或者是转成这种格式
总之你要用这种格式
对吧
转换要有一种格式
那么平时呢
我们一般会使用一些标准的格式
不会去自定义这种格式
一种标准的格式
这种标准的格式呢
叫做接成
所以接成的叫做一个
它是一个支付刷
接成是一个支付刷格式
标准格式
这个这种格式呢
我们以后学网络那一块
还会接触
非常有用的
非常的简单
简单的不得了
因为我们学的是介式
学的是全前端
你要说你学的是加碼
学的是C下谱
那么这一块你还要去
好好熟悉一下
但是介式跟前端的介式对象
那相似程度简直就是近亲了
就是两兄弟了
几乎是双胞胎
它的写法跟介式对象的写法
跟介式数组的写法一模一样
就一个区别
就是属性必须加上双硬
就这么简单
比如说我们写个支付刷
要写个介式的对象
A等EB等于2
这是介式的写法
对吧
介式的写法就是把前面加上
加上一个双硬
没了
所以我们前端学习的
这个介式格式是极其简单的
这就是一个介式格式的支付刷
那么写出来的话
写成支付刷的话
那你要进行一下转移
那么你前面可以用单硬
那么就不需要转移双硬
这就是一个介式格式的支付刷
就这么简单
那么现在我要把它转换成
它怎么转换呢
我们可以手动转换
太麻烦了
我们可以利用
介式根本提供了两个函数
一个叫做介省的stream
stream是什么意思
支付刷
就是把对象转成支付刷
你传入一个对象
它给你返回一个支付刷
就是介省格式
你看
是不是A B
它转移过了
那么拿到这个支付刷过后
比方说我们拿到一个支付刷
我要把它转换成对象
就使用介省Pose解析
它可以把一个
介省格式支付刷
转换成一个对象
可就这么简单
所以说你要保存到
local storage里面
要保存对象怎么办
先把它转换成支付刷
再进行保存
比方说保存一下
介省
obg
是不是拿到支付刷了
然后再进行保存
local storage
set item
然后abc
str
你看
保存一个支付刷进去
这是个支付刷
其实我们在浏览器
调试工具里面
它发现它是一个介省格式的
支付刷
它可以自动的把它解析成对象
电源我们查看
非常方便
那么到时候
读出来的时候怎么读呢
local storage
get item
abc
然后呢
注意一下
这拿到一个支付刷
我来看一下
str拿到是不是一个支付刷
要把它转换成对象
把读出来
这就是保存一些
保存一些复杂结构的数据
比方说对象
像数主
可以用这种方式
我们先了解
小点了解它能做什么
我们将来遇到一些
场景的时候
自然而然就会想到它
这是本地存储
下一个渲染针
这是什么概念呢
这个东西跟我们平时开发
如果说你不用自己
你不用自己去
做介石动画的话
一般来说
不需要你自己去
去写介石动画
一般来说
如果说你需要
自己去写介石动画
比方说你每隔一段时间
改变一个远处的位置
如果说你只需要
自己去写
那么你要知道
这个渲染针的概念
它可以让我们的动画
更加平和
什么意思呢
看一下它的原理
我们的浏览器
它实际上
它会对网页
进行不断的渲染
就你动都不动它
它一定会不停的渲染
一般来说
这个速度是每秒
60次
我们每渲染一次
成为一针
因此我们可以说
浏览器的渲染速率是60帧
但是它不是一定的
它会受到各种因素的影响
因此针率往往有浮动
比方说这个时候
介石蛋坝一直在运行
就导致浏览器没发现了
它就会推迟
就导致了这一针很长
那么可能一秒钟就没有浏览器了
或者是这个时候浏览器
你的操作系统很卡
它可能也达不到60帧
或者是有的时候
你的电脑配置很高
它可能超过60帧
都有可能
它的针率是浮动的
这就会导致一个问题
如果说我们以前
去做一些动画效果
像比方说我们在
写的Centrum Turbo里边
去写这么一个东西
写个伟代码
我们在技时器里边
每隔一段时间
去做一件事
那么这个事
就比方说
举个例子
去做了什么事呢
我就把一个元素
它的Left
加加
写个伟代码
并不是真实的代码
就这么个意思
把它的位置增加
做了这么一个动画效果
那么就会导致一个什么问题呢
由于我们的针率是浮动的
而我们这个间隔时间
是定时的
但是这个间隔时间
也是不准确的
我们无法达到一个
准确的时间
它就有可能会出现
这种情况
出现夹针和跳针
什么叫夹针和跳针
看这个图就知道了
我们这个红色的表示
美国20毫秒
执行了这个函数
这个玩意
我要给你演示
还不好演示
但是你看分析图
就知道了
你看这里
这个红色之间
间隔时间是相等的
20毫秒
但是针率是有浮动的
你看这个
每一个蓝色的块
就是一针
那就会导致一个
什么问题呢
你看啊
浏览器的渲染时间点
在这里已经渲染
一针结束了
渲染
你看有一些
什么叫夹针
就是在一针中
出现了两个动画效果
改变位置的
你说这个东西有意义吗
你这个时候改变了
改变了位置
我又没有渲染
一会你又改变了位置
我这个时候渲染
所以我这个一次渲染
就渲染了谁
只渲染了他
前面有没有渲染
没有渲染
那么就会出现
动画就会出现跳跃
就从这个位置
你看这个位置渲染了
这个位置也渲染了
他改变了
改变了
然后这个东西
这个东西
是不是没有做任何事情
这一针是没有做任何事情
然后这里改变
又改变
所以说他就会出现
一
二
四
从一二直接跳到四这个位置了
那么动画效果上
就感觉好像出现卡了一下
虽然很细微
但是呢
这种情况累计多了
往往是感觉
动画不流畅
这就是以前使用
这次Interfer的问题
那么这个问题
怎么解决的
以前是没法解决的
根本就没法解决
那么现在可以解决了
我们的最理想的状态就是
我们的改变
就位置的改变
动画效果的改变
最好是跟真率是同步的
就是我做一次改变
你渲染一下
做一次改变
渲染一下
就是我们在每一针中间
做一些改变
那么这就是真炫了
这样子的动画会流畅很多
那么怎么来实现
这种理想的效果呢
就要使用另外一个寒树
Request animation free
就不用不再用这个Set Interfer了
就说动画不再用它了
而用它
它啥意思呢
就是它里有传了一个回调寒树
这个就高速浏览器
你在下一针渲染之前
运行一次这个回调寒树
运行一次就可以了
然后再炫了
比如说
我这个Request animation
凋用这个寒树
一个寒树传进去了
相当于是在这里卡了一个寒树
它在下一针渲染之前
它就会运行这个寒树
然后再炫了
但是它只有一次
所以说我们如果说要做那种
重复的炫染
就是不断的去改变一些东西
那么我们可以用这样的代把格式
封装一个寒树
这个寒树呢
凋用它
高速浏览器
你在下一针的渲染之前
运行这个寒树
减了我们运行这个寒树
运行的过后你看
高速浏览器在下一针运行之前
你去给我运行这个寒树
就卡了一个寒树进去了
于是等了一会
浏览器下一针
要炫染了
那么它就会运行这个寒树
运行这个寒树
它怎么运行的呢
它说
它首先判断了
这个动画是不是应该停了
因为有些动画
不是一直自运行下去
它有的到那条件过后会停止
如果说停了
那就结束了
那我这个寒树实际上
结束了
你就去后续宣传
完成了
然后如果说
不会停止的话
我就改变目前的远处状态
改变状态
比方说
它的宽度增加
位置改变
总之你去改变
改变完了过后
我再重新调用这个寒树
又重新调用它
一重新调用它
是不是又去注册了一个毁掉
对吧
那么又告诉浏览器
你在下一针的时候
再去运行这个寒树
那么这个
当前这个寒树运行完了
然后浏览器渲染
到了下一针
它又会运行这个寒树
又会运行它
又会运行它的时候
又来判断
又来改变远处状态
然后又调用它
于是又告诉浏览器
在上面了
在这个位置
去运行一下这个寒树
好那么这一次宣传完成
就这样的模式
这个模式看上去
因为它涉及到一个间接地归
所以说这里看上去
有一点绕
绕没关系
不太去写这种动画的
因为你们以后写动画
都是使用第三方库
有些第三方库
就别人已经给你写好了
他就用这种方式给你写好了
你们直接用就完事了
但是你要知道它的原理
它为什么能够平均化
就是因为它使用了
request animation free
你只需要知道
这个东西它能够平均化
宣传就完事了
我们今天的练习体力
也不会出现这个东西
好后边那就是
音视频的API
因为我们前面增加
两个元素的吧
一个是video
那么它给我们介绍了
增加了一些API
就是你获取到video元素
动物元素
你获取到audio动物元素
它里边有些特殊的属性
有一些特殊的方法
有一些特殊的时间
可以供你使用
一个都不要去看
需要用到的时候查阅
完事了
好那么接下来
我们直接开始做
今天的练习体
第一道练习体
哎呀
这里没有效果
所以说我们直接来做
把负责科长代码里面
好这地道题
地道题就做什么意思呢
我的样式那些都给你写好了啊
让你在点击这个li的时候呢
切换内样式
你看这个li有个内样式
iq
就是这个样式
你点它的时候呢
也要把这个内样式切到这儿
这是个非常经典的做法
对吧
切到这儿
就这么个意思
好来我们来写这个接式代码
首先得注册时间吧
对不对
得注册时间吧
给谁注册时间
是不是给所有的li注册时间
对不对
好那么我们是不是要
选中所有的li
那怎么来选中呢
document query是那个调
以后就用它就完事了
选中什么
menu下面的li
选中所有的li
好接下来给li注册点击时间
那么是不是循环它
for i循环
i小u i s 表面是
然后呢找到u i s i
onclick
点击
点击的时候干嘛呢
干嘛
是不是给当前元素加上
active属下
你点的哪个就加了一个
好怎么加呢
是不是我们可以使用this
是不是当前元素
class list
对吧
忘记了就去查文档
我现在要加元素了
怎么加元素啊
我忘了忘了我去查呗
控制那样式
对不对
要养成查月文档的习惯
像这些东西呢
写多了慢慢就不会忘了
记忆啊
它是一个自然而然的过程
它不是一个强迫的过程
强迫记忆是记不牢的
好咱们来看啊
这里有个class list
ad天价格那样式
什么那样式呢
来个题吧
好接下来我们来看一下
点击点击就加上了
我们以前有个问题就是
要去掉之前的那样式
怎么去掉呢
诶我这里其实有很多种方法
我这些
给大家说一个方法的
就是我在加这个那样式之前
我先去掉其他的
就是去掉之前被选中的li的x
对吧
是不是这么个逻辑
我在加这个之前
不要让我点它
我先把之前有这个那样式的元素
把那样式给它去掉
那么我这里说
有两个问题
第一个问题我怎么选中它
第一个问题我怎么去掉
怎么选中它
怎么选中之前被
就是我点它的时候
要选中它对吧
那我怎么来选中它
不还是大数目的
快要选那个团吧
什么没有加面的什么
非常方便
它下面以前有一个题目的
我是不是把
首先把它选中
b4
之前
之前那个元素
那你看一下
我们输出一下b4
然后点击
你看
达到的是item2
之前被选中的一个
好
那么我们要做的事情
就是把这个玩意儿
那样式给它去掉
去掉那样式
用class list
remove
来个题目
那你玩算了
就切换了
就这么几行代嘛
这是这道题
大家暂停视频
理解这个题
怎么去它的实现思路
把它做一下
好 接下来第二道题
第二道题是有一个表单
非常简单
有个表单
我这里就是
我在填写这个表单的时候
我要把它保存起来
每一次改变我都要保存
保存到Local Storage里面
将来我们关闭这个网页过后
重新打开这个网页的时候
它会自动的
把我们之前保存内容
夹到表单里面去
就做这么一件事
避免它重复填写
假设有这么个功能
那么我们来实现一下
这里边首先涉及到一个事件
填写表单的时候保存数据到本地
那么什么时候保存
就是我填写的时候
填写的时候是不是时间
我是不是要给它注册时间
是不是要给它注册时间
给它注册时间
是不是都要注册时间
对不对
那么我们就选中所有的inputs
inputs
document
所有的inputs全部拿到
注册什么时间呢
循环
注册inputs的时间
实时变化时间
inputs
什么时间
就是inputs
oninputs的时间
或者用adm.nation的inputs的时间
好 咱们来看一下
输出123
看一下
是吧
时间在出发吗
点这个
是不是时间在出发
对吧
只要有变化
它就会出发这个时间
这个inputs的时间
那么在这世界里边
是不是要保存
那么我就写个函数
当你save
保存
调用这个函数就完成了
或者把这个函数
直接放到我的时间
这里
对
注册时间
只要你改变
我就调用这个函数保存
保存做什么呢
就是把表单的信息
全部获取到
放到local storage里面
对吧
这还是说的事情就是
将表单信息
放到local storage
里面
保存起来
好 接下来
那我们怎么在保存呢
我这里需要给这些元数
因为不同的名
这些inputs还是有一些
内容上的区别的
比方说这里给它个id
这里就是
给它写上一个name
这是
id
tsd
age
这是性别
性别的话
我就找
radio哪个选中就完成了
对吧
我找哪个选中就完成了
那么这里呢
给它一个id
six
mail
给一个就行了
因为它没有选中的话
那么
这样
id
six
mail
行了
我把这些元数一个个拿到
那么这是个体力活了
这个就没什么好说的了
你们可以
跟着写一下
txtname
拿到什么
document
query is negative
txtname
一共四个
txt age
还有什么呢
sixmail
好就这么四个元数
拿到过后呢
我把它封装成一个对象
比方说我这里有一个ob
封装成一个对象
对象里边呢
我们就写一下
一个是名字
名字就来自于txtname的value
还有就是 age
年龄
年龄的话就来自于txt
age.value
然后呢
还有一个是
性别six
性别到底是男还是女
取决于他选中还是他选中
如果说sixmail
就是txt
我先叫txt
txt
他选中了吗
他选中了的话
那么就是男
否则的话就是女
那么这里呢
我干脆先
这个其实就没必要了
对吧
不用去看他了
然后这里呢
我给他加一个默认吧
txt
这是个布尔数学
好
咱们来试一下
我们输出一下ob
我点击这个新名
你看
新名年龄
新别年龄
差不多对吧
年龄我可以把它转换成什么
转换成那个
数字
比方说他有
他有值吗
他有值的话
我就把它转换成数字
tag.value
他没有值的话
我就用0
就这样
用正号
就叫正数
用数字符号
算数运算
把它转换成数字
好 再来看
年龄
新名
新别
对吧 是不是打到对象了
那么接着我要把对象保存到哪
local storage里面
怎么保存
是吧 先把它转换成接生格式
接生
strandify
然后再把它
使用local storage
setsItem
我们就用foam
表单
然后再加上一个obg
好
它就会自动保存到
local storage里面
咱们来试一下
这里写一个新名
新名年龄
你看每一步都要保存
我们看一下local storage
你看
foam
怎么是obg
我这里写错了
应该是保存接生
好 来看
接着我们再
你看
local storage里面
保存进来了
你看
是保存进来了
好
那么接下来
那就是
当我们打开网页的时候
要从表单里面夹仔数据
那么这些动物
原来是我干脆直接拿到吧
放到外面
好像这个女孩
是真正的还得必须得有
这个是
还得有一个
因为以后我要设置
选中效果
这是保存
我再抽示一下
年龄
比方说Molica
现在保存到local storage里面了
那么接下来
我们关闭网页过后
再重新打开的时候
local storage里面
还是仍然有值的
你看
还是保存进来的
仍然是有值的
那么接下来
就是我们
网页在夹仔的时候
要从
要把一个保存的
夹仔到页面上去
那么这里呢
我再写一个函数
叫load
那么这个load函数
是一开始要运行的
是一个初始化函数
相当于
它怎么做呢
它就从local storage里面
读出来对吧
get item
foam
把它读出来
读出来是什么
节省植物圈
然后再把它转换成OBG
转换对象
post
忘了就是查文档
输出OBG
好 咱们来看一下
就拿到对象了
把之前保存的
那么接下来
我们就把对象
放到相应的表达里面去
txtname.value
等于OBG.lim
那就做好了
调整条件判断一下
因为它拿出来过后
有可能之前没有保存
或者是
被一些煞动软件
没有煞动软件
被一些电脑管家
或者是你人工的
把它清除掉了
所以说有可能它没有
没有的话就算了
啥都不说
拿出来过后是一个nau
它没有的话就拿出来是nau
好
OBG.lim
然后就txtname.value
等于OBG.ag
然后
如果说OBG.sex
等于男
就拿出来对象里面的
属性等于男
然后就
sexmail.sex
等于出
否则的话
我就是
sexmail
female.sex
等于出
写完了
好咱们来试一下
你看现在我们刷新页面
是不是就自动加载进来了
对吧
我们关闭页面
重新打开
它就把我们之前
前的结果
加载到表达里面去了
它就是local storage
这个例子
同样的
暂停视频
把它写一遍
好写一遍过后
我们这里有块就完了
没有这个联系题了
好这就是咱们
这里可讲的东西
加了一些API
加了一些对象
加了一些函数
这东西
吓我一跳
加了一些函数
这些东西
然后呢
有些东西
我们平时开发是用不到的
比方说像那个针
针这个东西
但是你需要知道
平发动画
要靠这个渲染针
本地存储
我们有的社会用到
其他东西都比较简单
不要去记
我们需要的时候
查阅文档
就可以解决
好了
那么本期可以到这了
同学们拜拜